我们脆皮乳哥快点上呗
好的先生我去给您催一下
马上好了先生
又留了一圈
不然呢我催后厨
不得骂死我呀
试试呢
后厨后厨
小满包房的脆皮乳哥加急呗
催催催催啥催啊
我肯定是
太骂了
得劲
小满的主厨土豆丝
脆皮乳哥还没好啊
小王子催下乳哥呗
好
马上好了
我眼看他出去转一圈回来得
脆皮乳哥好了
这么快
别再包房了
我先给你
那能行吗
不用担心我
传菜上桌菜很正常
我说我能行吗
你别微微操作
再刮上我
如果全世界都指责你
我将把你护在心底
哎呀我的妈
快给我来瓶安奶剂
你不是喜欢张美玲的吗
还语言骚扰我干啥呀
张美玲不搭理我
兜兜转转
还是你
都爱你都爱你
你再不搭理我
小满的烧焦皮蛋
这么快
别再包房了
我先给你们
你能拿规矩操作
动作比感情优势
你恋爱脑又长出来了
我现在不是恋爱脑了
我昨天手术把恋爱脑摘了
我现在是无脑爱你
我不会和同事谈恋爱的
能和我做同事的能有啥本事
我正三清
你正三清
咱俩和西北三相对照大冷天
最开始点的排骨炖鸡手还没上呢
排骨去他是不是上错了好嘞了送下这内衣物子来传单上头才很正常能挖闺女就上小小凉了肯定凉啊那给不给客人上啊上的话呢
太多凉了
今天到五星里
先问包房来一趟
我来我来
不如省掉中间商
直接找吴景磊打小花卖了
刚才还帮咱俩能给咱俩先上菜
终于知道为什么补上办公室恋情了
遇到问题很难迎之处理
与其逼自己一把
不如帮自己一码
卖了
吴景磊向外包房来一趟
手满的地方线
人呢
不干什么菜直接上来吧
我们规定传菜不能直接上菜
没事放它凉了上来吧
美莲
地方线你上的呀
没有啊我挪车去了
换了
奔驰瓜仔二手车卖了卖十七万卖个人了
没中间商低价说加价卖
我上啥锅呀
我上上菜了
我没上你没上
他自己飞上去的
我想过一个人为我哭泣
我没想过两个人为我争吵
小小刚才我替你上菜了
你上你
这不菜啊
小黄
那虾汁包房地方线呢
我去
咋整啊
我爱他
职场就是职场
规矩就是规矩
不要让感情变加质
规矩职场
这不菜吗